### 2020-12-04 spanish/sections/expertise.tex
Update expertise.tex

\cvskill
{Interests}
{Composición y nombramiento de gabinetes, rotación ministerial, socialización de élites políticas,}

\cvskill
{}
{sistemas de servicio civil, participación política, medios digitales, gobierno electrónico}\\

\cvskill
{Techniques} 
{Survival analysis, regression modelling, multilevel models, factor analysis, spatial analysis, social}

\cvskill
{} 
{network analysis, qualitative comparative analysis, topic modelling} \\

>>>>

\cvskill
{Intereses}
{Composición y nombramiento de gabinetes, rotación ministerial, sistemas presidenciales, élites}

\cvskill
{}
{políticas, sistemas de servicio civil, gestión de crisis}\\

\cvskill
{Técnicas} 
{Análisis de supervivencia y modelos de riesgos competitivos, métodos de puntuación de propensión,}

\cvskill
{} 
{modelos multinivel, análisis espacial, análisis de redes sociales, análisis comparado cualitativo} \\
